Bienvenue dans le Cours d'Animation 3D Maya 3
Dans cette leçon, nous approfondirons les outils d'animation de Maya
Je suis Lucas Ridley, et je serai votre instructeur pour ce voyage
Nous explorerons les techniques d'animation intermédiaires
Y compris l'animation par images clés et les principes de temporisation
Commençons par ouvrir Maya et configurer notre espace de travail
D'abord, nous créerons une nouvelle scène pour notre projet d'animation
Comprendre la timeline est crucial pour l'animation
Nous apprendrons comment définir les images clés efficacement
Les courbes d'animation nous aideront à contrôler le mouvement en douceur